1．需求分析说明
　　    数码相框是嵌入式技术应用的代表产品，数码相框由概念型产品进入市场至今，已经经历了５、６个年头，作为伴随数码相    机以及互联网飞速发展的衍生物，在今天也已经被越来越多的普通消费者所接受。本小组设计的数码相框产品，结构简单、操作    方便  ，显示清晰，价格低廉。

本设计主要介绍了数码相框的设计过程，并该出相关知识的概要介绍。

2．概要设计说明
　　1）设计任务：设计数码相框。
    2）任务提出者：于冬光老师
    3）任务完成者：第四小组
　　4）设计要求：
	　设计的数码相框要具有显示照片、并能根据菜单进行切换的功能，还要有照片的特效显示功能，根据需要，还可加上触屏           功能，串口通信功能等。
　　5）设计所用器材
	ＳＴＭ３２实验板	
    6）总体设计
		用芯达ＳＴＭ３２开发板设计一个简单的数码相框，能够实现图片显示，幻灯片播放，图片的特效显示等功能
		运行环境：芯达STM32开发板
3.项目开发计划
    本项目是一款基于STM32平台在2.4寸TFT液晶屏上显示图片的产品,涉及到STM32驱动，触摸屏，图片
的动态显示等技术。本项目计划由四人小组在四天内分工完成。具体分工： 张振山负责GPIO配置,按键配置，中断配置，LCD显示，LCD触摸等硬件驱动模块，张立负责LCD读取数据，画点，画线，画矩形，画圆，区域颜色填充，写字符等底层函数模块，董西田负责图片由下向上显示，由上向下显示，由左向右显示，由右向左显示，百叶窗显示，由中心向四周扩散显示，由四周向中心显示等动态显示模块，张东杰负责界面的开发模块和最后各个模块的整合。
4.用户使用说明
    按下电源开关，LCD首页面显示项目名称和小组成员名字，触屏后进入演示界面，通过按键K1弹出菜单,菜单由“幻灯片”，“第一张”，“第二张”，“第三张”，“取消”五个选项组成，通过按键K1向下滚动选项，触屏后进入该选项。当进入“幻灯片”选项后，循环播放每张图片，每次触屏，播放一张，通过按键K1停止播放，同时弹出菜单；当进入“第一张”选项后，触屏播放第一张图片； 当进入“第二张”选项后，播放第二张图片；当进入“第三张”选项后，播放第三张图片；当进入“取消”选项后，菜单消失。 通过按键K2可以返回首页面。